Repository: kensonman/webframe
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# webframe.models.Preference.childParentFilter
source: Parent/Child
zh_hant: 是否有歸類

# webframe.models.Preference.childParentFilter.parent
source: Is Parent
zh_hant: 被歸類

# webframe.models.Preference.childParentFilter.child
source: Is Child
zh_hant: 歸類於

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter
source: Effective
zh_hant: 有效性

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.enabled
source: Enabled
zh_hant: 所有已啟用的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.disabled
source: Disabled
zh_hant: 所有未啟用的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.effective
source: Effective now
zh_hant: 現在有效的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.coming
source: Will be effective
zh_hant: 將會有效的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.comingTmr
source: Will be effective tomorrow
zh_hant: 明天有效的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.comingNextWeek
source: Will be effective next week
zh_hant: 下週有效的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.comingNextMonth
source: Will be effective next month
zh_hant: 下月有效的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.comingNext3Months
source: Will be effective next 3 months
zh_hant: 3個月後的今天有效的

# webframe.models.AliveObject.effectiveFilter.expired
source: Expired
zh_hant: 被歸類

# webframe.models.Preference.expand
source: Expand
zh_hant: 展開

# webframe.models.Preference.value
source: Value
zh_hant: 值

# webframe.models.Preference.parent
source: Parent
zh_hant: 歸類

# webframe.models.Preference.helptext
source: Help?
zh_hant: 這個設定的說明

# TokenDetail.user
source: User
zh_hant: 使用者

source: Your account is not effective
zh_hant: 你的帳戶未生效

source: Your account is not configured correctly
zh_hant: 你的帳戶並未設定正確，請與系統管理員聯絡

source: Invalid username or password
zh_hant: 使用者名稱或密碼有誤

# ValueObject.id.helptext
source: The id of this value-object
zh_hant: 用作系統識別。使用 UUID 格式。

# ValueObject.lmd
source: Last Modify Date
zh_hant: 最後修改日期

# ValueObject.lmd.helptext
source: The last modify date of this value-object
zh_hant: 這項資料的最修改日期。由系統自動設定，不能由使用者修改，就算修改都沒效。

# ValueObject.lmb
source: Last Modify By
zh_hant: 最後修改人

# ValueObject.lmb.helptext
source: The person that modified this value-object last time
zh_hant: 這項資料的最修改人。由系統自動設定，不能由使用者修改，就算修改都沒效。

# ValueObject.cd
source: Create Date
zh_hant: 建立日期

# ValueObject.cd.helptext
source: The creation date of this value-object
zh_hant: 這項資料的建立日期。

# ValueObject.cb
source: Created By
zh_hant: 建立人

# ValueObject.cb.helptext
source: The person that create this value-object
zh_hant: 這項資料的建立人。

source: Alive Object
zh_hant: 生命週期物件

source: Alive Objects
zh_hant: 生命週期物件

# AliveObject.effDate
source: Effective Date
zh_hant: 有效日期

# AliveObject.effDate.helptext
source: The date(Included) to start the life-cycle of the object
zh_hant: 這項資料的有效日期

# AliveObject.expDate
source: Expiry Date
zh_hant: 失效日期

# AliveObject.expDate.helptext
source: The date(Excluded) to end the life-cycle of the object
zh_hant: 這項資料的失效日期

# AliveObject.enabled
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# AliveObject.enabled.helptext
source: The enabling status of the object
zh_hant: 這項資料是否啟用

# OrderableValueObject.sequence
source: Ordering
zh_hant: 排序

# Preference.TYPE.NONE
source: None (Must be empty)
zh_hant: 必需為空值

# Preference.TYPE.INT
source: Integer
zh_hant: 整數

# Preference.TYPE.DECIMAL
source: Decimal
zh_hant: 常數 (可以處理小數)

# Preference.TYPE.BOOLEAN
source: Boolean
zh_hant: 真假值

# Preference.TYPE.TEXT
source: Text
zh_hant: 純文字

# Preference.TYPE.RICHTEXT
source: Rich Text (HTML)
zh_hant: 可格式化文字 (HTML)

# Preference.TYPE.EMAIL
source: Email
zh_hant: 電郵地址

# Preference.TYPE.DATE
source: Date
zh_hant: 日期

# Preference.TYPE.TIME
source: Time
zh_hant: 時間

# Preference.TYPE.DATETIME
source: Date Time
zh_hant: 日期時間

# Preference.TYPE.UUIDS
source: Comma delimited UUIDs
zh_hant: 豆號分隔的 UUIDs

# Preference.TYPE.LIST
source: Comma, Semicolon or | delimited strigns
zh_hant: 豆號、分號或｜分隔的字串

# Preference.TYPE.JSON
source: JSON object
zh_hant: JSON 物件

# Preference.TYPE.FILEPATH
source: File Resource
zh_hant: 檔案地址

source: Preference Name
zh_hant: 新的設定

# Preference.name.helptext
source: The name of the preference
zh_hant: 這個設定的的名稱。

source: Preference Value
zh_hant: 新的設定

# Preference.value.helptext
source: The value of the perference
zh_hant: 這個設定的值。請參考系說明

# Preference.owner
source: Owner
zh_hant: 新的設定

# Preference.owner.helptext
source: The owner of the perference
zh_hant: 這個設定的擁有人，這個設定只對擁有人有效。這果沒有設定，即這個設定會套用到整個系統。

# Preference.parent
source: Parent
zh_hant: 新的設定

# Preference.parent.helptext
source: The parent preference; Used for lookup
zh_hant: 這個設定屬於那一個歸類。

# Preference.sequence
source: Sequence
zh_hant: 新的設定

# Preference.sequence.helptext
source: The sequence of the perference; Used for lookup
zh_hant: 這個設定的排序（這對有歸類的設有效）

# Preference.tipe
source: Type
zh_hant: 新的設定

# Preference.tipe.helptext
source: The type of the preference value. If File Content provided, it will <strong>always be</strong> File Resource
zh_hant: 設定值的類列。如果有設定 上載內容，這個設為永遠為: 檔案地址

# Preference.encrypted
source: Encrypted
zh_hant: 新的設定

# Preference.encrypted.helptxt
source: The field should be encrypted b4 save
zh_hant: 這個設定是否需要在儲存時加密？

# Preference.helptext
source: Preferences/Settings stored in datagbase
zh_hant: 新的設定

# Preference.helptext.helptext
source: The help for user admin
zh_hant: 這個設定的說明文字

# Preference.regex
source: Regex Pattern
zh_hant: 新的設定

# Preference.regex.helptext
source: This cannot be updated thru admin-tools.
zh_hant: 用於驗證輸入，這不能於 Admin-Tools 更改.

# Preference.lang
source: Language
zh_hant: 新的設定

# Preference.lang.helptext
source: The <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Language_localisation#Language_tags_and_codes">language code</a> of this preference. Empty will set the fallback value.
zh_hant: 這個設定的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Language_localisation#Language_tags_and_codes">語言</a>，空白為預設值(Fallback)

# Preference.filecontent
source: Uploaded Content
zh_hant: 上載內容

# Preference.filecontent.helptext
source: The uploaded content. If provided, the value will be overrided.
zh_hant: 上載的檔案內容。如果設定這個橺位，設定值橺位將會被無視。

# AsyncManipulationObject
source: Async Task#
zh_hant: 異步程序#

# AsyncManipulationObjects
source: Async Task#
zh_hant: 異步程序#

# AsyncManipulationObject.task_id
source: Async Task#
zh_hant: 異步程序#

# AsyncManipulationObject.is_processing
source: Async Task is under processing...
zh_hant: 異步程序進行中⋯⋯

# AsyncManipulationObject.is_ready
source: Async Task is completed
zh_hant: 異步程序已準備就緒

source: Numbering
zh_hant: 自動序數

source: Numberings
zh_hant: 自動序數

# Numbering.name
source: Name
zh_hant: 序列號碼名稱

# Numbering.name.helptxt
source: The name of the Numbering
zh_hant: 這個序列號碼的的名稱。

# Numbering.pattern
source: Pattern
zh_hant: 樣式.

# Numbering.pattern.helptxt
source: The pattern to generate the number. now, next can be the variable
zh_hant: 你可以用 now, next 和 user 等變數

# Numbering.next_val
source: Next Value
zh_hant: 下一個值

# Numbering.next_val.helptxt
source: The next number that will be generated
zh_hant: 下次產生號碼時的 next 變數

# Numbering.step_val
source: Step Value
zh_hant: 每次增加值

# Numbering.step_val.helptxt
source: After generation, the step value will be added
zh_hant: 每次產生號嗎後，「下一個值」所需要增加的值

# Numbering.desc
source: Desc
zh_hant: 說明

# Numbering.desc.helptext
source: The description of the Numbering
zh_hant: 序例號碼的說明文字

# Numbering.new
source: New Numbering
zh_hant: 新的序列號碼

source: Numbering[{name}::{next_val}]
zh_hant: 序列號碼[{name}::{next_val}]

source: Profile
zh_hant: 設定帳戶

source: Profiles
zh_hant: 設定帳戶

# Profile.helptext
source: The profile settings
zh_hant: 這個帳戶的說明

source: Menu Item
zh_hant: 菜單

source: Menu Items
zh_hant: 菜單

# MenuItem.name
source: Name
zh_hant: 名稱

# MenuItem.name.helptext
source: Default is "MainMenu"; Used to declare the menu
zh_hant: 預設為 MainMenu， 用於設定該菜單的使用情景

# MenuItem.user
source: Owner
zh_hant: 擁有者

# MenuItem.user.helptext
source: The menu owner, None for anonymous
zh_hant: 擁有者

# MenuItem.parent
source: Parent
zh_hant: 上層菜單

# MenuItem.parent.helptext
source: The parent of this menu-item
zh_hant: 上層菜單的 ID

# MenuItem.icon
source: Icon
zh_hant: 圖示

# MenuItem.icon.help
source: The icon of this menu-item; FrontAwesome name, e.g: fa-cogs
zh_hant: FrontAwesome 的圖示名稱, 例如: fa-gos

# MenuItem.label
source: Label
zh_hant: 顯示文字

# MenuItem.label.helptext
source: The label of the menu-item
zh_hant: 顯示文字

# MenuItem.image
source: Image
zh_hant: 顯示圖片

# MenuItem.image.helptext
source: Image of the menu-item
zh_hant: 顯示圖片

# MenuItem.props
source: Properties
zh_hant: 屬性

# MenuItem.props.help
source: The HTML properties will be applied to menu-item
zh_hant: 將會附加於 MenuItem

# MenuItem.onclick
source: OnClick scripts
zh_hant: On Click

# MenuItem.onclick.helptext
source: The scripts that will executed when user clicked
zh_hant: 當使用者點選時執行的腳本

# MenuItem.mousein.helptext
source: The scripts that will executed when user mouse-in
zh_hant: 當使用者滑鼠進入時報行的腳本

# MenuItem.mouseout.helptext
source: The scripts that will executed when user mouse-out
zh_hant: 當使用者滑鼠離開時報行的腳本

source: Translation
zh_hant: 翻釋

source: Translations
zh_hant: 翻釋

# Translation.key
source: Key
zh_hant: 索引

# Translation.key.helptext
source: The key of the translation. Used to sort out the translation
zh_hant: 用於程式找到所需的翻釋

# Translation.locale
source: Locale
zh_hant: 語言

# Translation.locale.helptext
source: The language local code. Refer to <a href="https://docs.djangoproject.com/en/3.2/ref/settings/#language-code" target="_blank">LANGUAGE_CODE</a> for details.
zh_hant: 這個翻釋的所屬語言

# Translation.msg
source: Message
zh_hant: 文字

# Translation.msg.helptext
source: The message body.
zh_hant: 文字翻釋

# Translation.pmsg
source: Plural Message
zh_hant: 眾數文字

# Translation.pmsg.helptext
source: The message body when Plural
zh_hant: 眾數文字翻釋

source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

source: Reset Passwords
zh_hant: 重設密碼

# ResetPassword.key.helptext
source: The key of this reset-password. It will be generated automatically save create.
zh_hant: 由系統自動產生的重設密碼

# ResetPassword.user
source: User
zh_hant: 所屬的使用者

# ResetPassword.user.helptext
source: The target user.
zh_hant: 擁有者

# ResetPasssword.request_by
source: Requested By
zh_hant: 重設密碼者

# ResetPassword.request_by.helptext
source: The IP Address of client who created this reset token.
zh_hant: 要求重設密碼者的 IP 地址

# ResetPasssword.complete_by
source: Complete By
zh_hant: 完成者

# ResetPassword.complete_by.helptext
source: The IP Address of client who used this reset token to reset his/her password.
zh_hant: 完成重設密碼者的 IP 地址

# ResetPassword.complete_date
source: Complete Date
zh_hant: 完成日期

# ResetPassword.complete_date.helptext
source: The date of reseting password
zh_hant: 完成重設密碼的日期

# TokenDetail.name
source: Token/Device Name
zh_hant: Token/裝置名稱

# TokenDetail.name.helptext
source: The name of the token/device.
zh_hant: 使用這個 Token 登入的裝置名稱

# errorpage.503.title
source: Service Currently Unavailable
zh_hant: 系統維護中

# errorpage.503.description
source: The server is currently under mainteance. We will be back soon. Sorry for any inconveniences.
zh_hant: 目前伺服器正在維護中。我們會盡快完成。請您稍候再試。

# errorpage.503.inquiry:<a href="mailto:%(enquiry)s">%(enquiry)s</a>.
source: Should you have any inquiry, please feel free to contacts us via <a href="mailto:%(enquiry)s">%(enquiry)s</a>.
zh_hant: 如果你有任何疑問，請與我們聯絡（<a href="mailto:%(enquiry)s">%(enquiry)s</a>。

# %(year)s&copy; All copyright reservied.
source: %(year)s&copy; All copyright reserved.
zh_hant: %(year)s &copy; 版權所有

source: Version
zh_hant: 版本

source: Render Date
zh_hant: 輸出日期

source: Javascript is required
zh_hant: 無法正常顯示網頁

source: The javascript must be enabled in this site to have the best browsing experience.
zh_hant: 這個網頁使用了 Javascript 技術, 所以你必需打開瀏灠器的 Javascript 功能以使網頁能正確顯示.

source: Click <a href="http://www.enable-javascript.com/" target="_blank">here</a> to see how to enable the javascript in your browser.
zh_hant: 按 <a href="http://www.enable-javascript.com/" target="_blank">這裏</a> 查看如何打開 JavaScript 支援.

# health.views.Dashboard
source: Dashboard
zh_hant: 主控板

# health.models.Categories
source: Categories
zh_hant: 類型

source: Users
zh_hant: 使用者

source: Hi, %(username)s
zh_hant: 你好，%(username)s

# preferences
source: Preference
zh_hant: 個人設定

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Login
zh_hant: 登入

source: Login Required
zh_hant: 請先登入

# login-facebook
source: Login with Facebook
zh_hant: Facebook 登入

# login-twitter
source: Login with Twitter
zh_hant: Twitter 登入

# login-github
source: Login with GitHub
zh_hant: GitHub 登入

# login-google
source: Login with Google
zh_hant: Google 登入

source: OR
zh_hant: 使用者登入

source: Authentication Backends
zh_hant: 可使用登入方法

source: IPAddr
zh_hant: IP 地址

source: Username
zh_hant: 用戶名稱

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Reset Password
zh_hant: 重設密碼

# Showing %(size)s of %(total)s; Page %(x)s of %(y)s
source: Showing %(size)s of %(total)s record(s); Page %(x)s of %(y)s;
zh_hant: 共有 %(total)s 項資料, 每頁顯示 %(size)s 項資料。第 %(x)s 頁,共 %(y)s 頁。

# pagination-norecord
source: No Record Found
zh_hant: 沒有相關資料

# Preference.new
source: New Preference
zh_hant: 新的設定

source: %(pref)s - Preferences
zh_hant: %(pref)s - 喜好

source: Brand
zh_hant: WebFrame

# Preference.value.validation.uuid
source: Pleaes input the comma delimited UUIDs
zh_hant: 不是正確的 UUID 格式. 請輸入以 豆號 分隔的 UUIDs

# Config.new
source: New Configuration
zh_hant: 新增設定

source: %(pref)s - Configuration
zh_hant: %(pref)s - 設定

# webframe.models.Preference.tipe
source: Type
zh_hant: 類型

source: -- Please Select --
zh_hant: -- 請選擇 --

# webframe.models.Preference.owner
source: Owner
zh_hant: 擁有人

# webframe.models.Preference.name
source: Name
zh_hant: 設定名稱

# webframe.models.Preference.sequence
source: Sequence
zh_hant: 排序

# Preference.actions.delete
source: Delete Preference
zh_hant: 刪除設定

# Preference.actions.save
source: Save Preference
zh_hant: 存儲設定

# Preference.childs
source: Lookup
zh_hant: 歸類到這個設定的設定

# Preference.actions.addChild
source: Add Lookup
zh_hant: 新增一個歸類到這個設定的設定

# Config.actions.addChild
source: Add Config
zh_hant: 新增一個歸類到這個設定的設定

# %(user)s's preferences
source: My <!--%(user)s--> preferences
zh_hant: 我<!--%(user)s-->的設定

# Preference.sections.changePassword
source: Change Password
zh_hant: 設定密碼

# BTUser.old-password
source: Old Password
zh_hant: 舊密碼

# BTUser.password
source: Password
zh_hant: 密碼

# BTUser.re-password
source: Reconfirm Password
zh_hant: 確認密碼

# Preference.actions.changePassword
source: Change Password
zh_hant: 更新密碼

# Preference.sections.pin
source: PIN
zh_hant: 個人資料

source: First Name
zh_hant: 名字

source: Last Name
zh_hant: 姓氏

source: Email Address
zh_hant: 電郵地址

# User.actions.update
source: Update User
zh_hant: 更新使用者

# Preference.sections.preference
source: Preference
zh_hant: 個人設定

# Preference.actions.addPref
source: Add Preference
zh_hant: 新增個人設定

# Preference.sections.config
source: Config
zh_hant: 系統設定

# Preference.actions.addConfig
source: Add Config
zh_hant: 新增系統設定

# webframe.models.Preference.regex
source: The regex validation rule
zh_hant: 正則表達式

# prefDoc.title
source: Preference Setup Reference
zh_hant: 設定說明

source: Password Again
zh_hant: 確認密碼

# User.new
source: Add User
zh_hant: 新的用戶

# input to change password
source: Input to change password or leave it blank to un-change
zh_hant: 如需更變密碼，請在這裏輸入新密碼

# confirm password
source: Reconfirm Password
zh_hant: 確認密碼

# reinput password to re-confirm
source: Input the new password if you would like to change password
zh_hant: 請再輸入一次新密碼，以確認無誤

source: Staff Status
zh_hant: 是否員工

source: Superuser Status
zh_hant: 是否超及用戶

# user.group
source: User groups
zh_hant: 所屬群組

# impersonate-start
source: Impersonate this user
zh_hant: 扮演此使用者

# Group Admin
source: Manage the groups
zh_hant: 管理群組

# User.actions.delete
source: Delete User
zh_hant: 刪除使用者

# User.actions.save
source: Save User
zh_hant: 存儲使用者

# User.actions.new
source: New User
zh_hant: 新增使用者

# django.contrib.auth.backends.ModelBackend
source: Standard Username and Password
zh_hant: 標準 Username 和 Password

# django_auth_ldap.backend.LDAPBackend
source: LDAP/Active Directory
zh_hant: LDAP 或 Active Directory 登入

# nextPage
source: Next <i class="fas fa-angle-double-right"></i>
zh_hant: 下一頁 <i class="fas fa-angle-double-right"></i>

# thisPage:%(page)s
source: Page: %(page)s
zh_hant: 此頁: %(page)s

# prevPage
source: <i class="fas fa-angle-double-left"></i> Prev
zh_hant: <i class="fas fa-angle-double-left"></i> 下一頁

source: Invalid username or password
zh_hant: 使用者名稱或密碼有誤

# User.msg.confirmDelete
source: Are you user to delete this user? This action can not be un-do.
zh_hant: 你確認要刪除這個使用者？請注意，這個動作不能取消！

# Preference.msg.confirmDelete
source: Are you user to delete this preference? This action can not be un-do.
zh_hant: 你確認要刪除這個設定？請注意，這個動作不能取消！

# ResetPassword.tokenNotFound
source: Token not found
zh_hant: 找到到有效的 Token

# ResetPassword.userNotFound
source: User not found
zh_hant: 找不到使用者

# ResetPassword.notEffective
source: Token expired
zh_hant: 不是有效的 Token

# Too many times to reset password
source: Too many times to reset password. Please try again after an hour.
zh_hant: 嘗試太多次了。請於一小時後再試。
